Оболочка для тестирования
Написать программу для проведения тестирования. Администратор должен иметь возможность добавлять в программу вопросы (указывая при этом варианты ответов и отмечая правильный вариант). Пользователи проходят тестирование, отвечая на эти вопросы и получая оценку в виде процента правильных ответов.

Желательно, чтобы программа позволяла переключаться между тестами. Т.е. администратор может иметь возможность создавать новые тесты и при добавлении вопроса указывать, к какому тесту он относится, а пользователь — выбирать нужный тест из списка.